Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Feng Wuzhou, the greatest poison master.
Feng Wuzhou ដែលជាមេពុលដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
You actually want to kill me.
អ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
You once promised me
អ្នកធ្លាប់សន្យាជាមួយខ្ញុំ
if I helped you create The Corrupted,
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកបង្កើត The Corrupted
you'd use the Blue Fish Stone to save my brother.
អ្នកនឹងប្រើ Blue Fish Stone ដើម្បីជួយសង្រ្គោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You also swore
អ្នក​ក៏​ស្បថ​ដែរ។
you'd use The Corrupted only for self-defense,
អ្នកនឹងប្រើ The Corrupted សម្រាប់តែការការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ
never to harm innocent people.
មិនដែលធ្វើបាបប្រជាជនស្លូតត្រង់ទេ។
But look at you now.
ប៉ុន្តែមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
I worked hard to help you create The Corrupted,
ខ្ញុំបានខិតខំជួយអ្នកបង្កើត The Corrupted,
risked my life testing poisons,
ប្រថុយជីវិតខ្ញុំសាកល្បងថ្នាំពុល
and nearly lost my mind.
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់ស្មារតី។
Yet you control me with twelve silver needles,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំដោយម្ជុលប្រាក់ដប់ពីរ
trying to turn me into your pawn.
ព្យាយាមបង្វែរខ្ញុំទៅជាកូនអុករបស់អ្នក។
Nan Zhengci.
ណាន ចេងស៊ី។
If I survive today,
បើខ្ញុំរស់ថ្ងៃនេះ
I will expose your hypocrisy to the world.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការលាក់ពុតរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោក។
I'm a hypocrite?
ខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុត?
Don't forget, you created The Corrupted.
កុំភ្លេចអ្នកបានបង្កើត The Corrupted ។
We're already tied together by fate.
យើង​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ជា​មួយ​គ្នា​ដោយ​ជោគ​វាសនា។
Do you think you can turn back now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
Had I known unleashing The Corrupted
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ការ​លាតត្រដាង​ការ​ខូច​ខាត
would plunge the world into chaos,
នឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
I never would've helped you.
ខ្ញុំមិនដែលជួយអ្នកទេ។
Now I've caused a disaster.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
I must deal with you myself.
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Take my life if you want.
យកជីវិតខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
But your brother's life
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់បងប្រុសអ្នក។
will be forfeit.
នឹងត្រូវបាត់បង់។
Blue Fish Stone.
ថ្មត្រីខៀវ។
For this Blue Fish Stone,
សម្រាប់ថ្មត្រីខៀវនេះ
I risked exposing myself,
ខ្ញុំប្រថុយនឹងការលាតត្រដាងខ្លួនឯង
and killed Doctor Wang.
និងសម្លាប់វេជ្ជបណ្ឌិត Wang ។
Feng Wuzhou.
Feng Wuzhou ។
Do you think you can turn back now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
You killed Doctor Wang too?
តើអ្នកសម្លាប់បណ្ឌិត Wang ដែរឬ?
Is this really the Blue Fish Stone?
តើនេះពិតជាថ្មត្រីខៀវមែនទេ?
You actually got the Blue Fish Stone.
អ្នកពិតជាទទួលបានថ្មត្រីខៀវ។
You must keep helping me watch Dongqing.
អ្នកត្រូវតែបន្តជួយខ្ញុំមើល Dongqing ។
And help me eliminate him if needed.
ហើយជួយខ្ញុំកម្ចាត់គាត់ប្រសិនបើចាំបាច់។
I promise your dear brother will live a long life.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​បង​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​អាយុ​វែង​។
Dongqing is just a healer.
Dongqing គ្រាន់តែជាអ្នកព្យាបាល។
Why do you insist on killing him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់សម្លាប់គាត់?
Wrong.
ខុស។
It's not that I want to kill him.
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
He stands in my way.
គាត់ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
If I don't kill him,
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ទេ
he'll kill me.
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Trade Dongqing's life
ជីវិតពាណិជ្ជកម្ម Dongqing
for your brother's.
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
Isn't my offer fair?
តើការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំមិនយុត្តិធម៌ទេ?
Feng Wuzhou.
Feng Wuzhou ។
Think it over carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
On such a cold day,
នៅថ្ងៃត្រជាក់បែបនេះ,
hotpot is a real treat.
ហតផតគឺជាការព្យាបាលពិតប្រាកដ។
General Huo, dinner's ready!
ឧត្តមសេនីយ Huo អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ!
Dongqing, Luobo.
Dongqing, Luobo ។
I have to go out tonight.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅយប់នេះ។
I can't join you for dinner.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបានទេ។
Eat first, then go.
ញ៉ាំមុន បន្ទាប់មកទៅ។
Yeah.
បាទ។
This pouch—
កាបូបនេះ -
keep it with you at all times.
រក្សាវាជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Unless absolutely necessary,
លុះត្រាតែចាំបាច់
do not open it.
កុំបើកវា។
Take good care of it for me.
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll head out first.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
General Huo seems odd today.
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ហាក់ដូចជាចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Thank you, senior.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ចាស់។
Weren't you always
តើអ្នកមិនតែងតែទេ។
complaining you wanted meat?
ត្អូញត្អែរថាអ្នកចង់បានសាច់?
Have more lamb.
មានសាច់ចៀមបន្ថែមទៀត។
Thank you, senior.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ចាស់។
Dongqing saved me from danger.
Dongqing បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
How could I send him to his death?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជូនគាត់ទៅស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Don't just eat meat.
កុំបរិភោគតែសាច់។
Have some vegetables too.
ក៏មានបន្លែខ្លះដែរ។
Want me to feed you?
ចង់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
I-I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Come on, senior.
មក​ដល់​ហើយ​អ្នក​ចាស់។
Let me do it myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
No.
ទេ
I can't give up on my brother.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Dinner's a bit late today.
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះយឺតបន្តិចហើយ។
Come in.
ចូលមក។
My lord.
លោកម្ចាស់។
My lord, it's time to eat.
លោកម្ចាស់ ដល់ពេលហូបបាយហើយ។
What's that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
My lord.
លោកម្ចាស់។
My lord, it's time to eat.
លោកម្ចាស់ ដល់ពេលហូបបាយហើយ។
Old fool.
មនុស្សល្ងង់ចាស់។
So you were prepared all along.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
Just a command token.
គ្រាន់តែជាសញ្ញាបញ្ជា។
You can't stop me.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
I've been waiting for Nan Zhengci.
ខ្ញុំបានរង់ចាំ Nan Zhengci ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
You dare show yourself to us?
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួនឯងដល់យើងទេ?
Zhu Sheng.
Zhu Sheng ។
This is the guest
នេះគឺជាភ្ញៀវ
we're meeting tonight.
យើងជួបគ្នាយប់នេះ។
He set you up in Mo Cheng years ago,
គាត់បានតាំងអ្នកនៅ Mo Cheng កាលពីឆ្នាំមុន។
and made you lose the battle and injure your leg.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាញ់​ការ​ប្រយុទ្ធ​និង​របួស​ជើង​របស់​អ្នក​។
The Grandmaster is wise and bold,
មហាសេដ្ឋី ឆ្លាត ក្លាហាន
his schemes are unmatched.
គ្រោងការណ៍របស់គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
Blades know no mercy.
Blades មិនស្គាល់សេចក្តីមេត្តា។
I, Nan Zhengci, was simply outmatched.
ខ្ញុំ ណាន ចេងស៊ី គ្រាន់​តែ​មាន​ប្រៀប​ជាង។
Fine.
ល្អ
I was right about you.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
I'll help you with this, no matter what.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
With this Broodmother,
ជាមួយម្តាយក្មេកនេះ
you can command with even greater ease
អ្នកអាចបញ្ជាដោយភាពងាយស្រួលជាងមុន
all the parasites within The Corrupted.
ប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងអស់នៅក្នុង The Corrupted ។
Mo Cheng has shown you our full sincerity.
Mo Cheng បានបង្ហាញអ្នកនូវភាពស្មោះត្រង់របស់យើងទាំងស្រុង។
You must send the princess to Mo Cheng soon.
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូនព្រះនាងទៅ Mo Cheng ឆាប់ៗនេះ។
As for this bride,
ចំពោះកូនក្រមុំនេះ
I am truly
ខ្ញុំពិតជា
impatient to have her.
មិនចេះអត់ធ្មត់ក្នុងការមាននាង។
Princess.
ព្រះនាង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
That Mo Cheng Grandmaster—
ចៅហ្វាយនាយ Mo Cheng -
what did he mean by marrying the princess?
តើគាត់ចង់រៀបការជាមួយព្រះនាងមានន័យយ៉ាងណា?
It's the deal I made with Mo Cheng.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយ Mo Cheng។
Once I take their Broodmother,
ពេលខ្ញុំយកម្តាយបង្កើតរបស់គេ
I must marry the princess to the Grandmaster.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀប​អភិសេក​ជាមួយ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
But—
ប៉ុន្តែ —
the Grandmaster already has wives and concubines,
ចៅហ្វាយនាយមានប្រពន្ធ និងប្រពន្ធចុងរួចហើយ
and is known for his cruelty.
ហើយត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារភាពឃោរឃៅរបស់គាត់។
Wouldn't marrying him be a living hell?
រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ជា​ឋាន​នរក​ទេ?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
you'll send the eldest princess again?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនព្រះនាងច្បងម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
It's Yue'er.
វាជា Yue'er ។
Young Master, you must not!
លោក​គ្រូ​ក្មេង​មិន​ត្រូវ​ទេ!
You're throwing Princess Yue into the fire!
អ្នកកំពុងបោះព្រះនាង Yue ទៅក្នុងភ្លើង!
I have my own plan.
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I don't need you telling me what to do.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Please, Young Master, reconsider your order.
សូមលោកគ្រូវ័យក្មេង ពិចារណាឡើងវិញនូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Zhu Sheng is willing to guard the border.
Zhu Sheng មានឆន្ទៈការពារព្រំដែន។
We'll fight until Mo Cheng surrenders.
យើងនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ Mo Cheng ចុះចាញ់។
Sending Yue'er to Mo Cheng—
បញ្ជូន Yue'er ទៅ Mo Cheng—
I can't bear it either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
But I need their Broodmother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការម្តាយបង្កើតរបស់ពួកគេ។
I need Mo Cheng's support.
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រពី Mo Cheng ។
And I need Yue'er to make
ហើយខ្ញុំត្រូវការ Yue'er ដើម្បីធ្វើ
a small sacrifice for me.
ការលះបង់តូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yue'er loves me most.
Yue'er ស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
She'll surely agree to this.
នាងប្រាកដជាយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះ។
Zhu Sheng.
Zhu Sheng ។
And you?
ហើយអ្នក?
Me?
ខ្ញុំ?
Of course I'd risk anything for you.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រថុយអ្វីសម្រាប់អ្នក។
Old man,
បុរសចំណាស់,
I've finally found something
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
that can help me unite Xuan City.
ដែលអាចជួយខ្ញុំបង្រួបបង្រួមទីក្រុង Xuan ។
Young man,
យុវជន
harming others will only harm yourself.
ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង។
Fate always comes full circle.
ជោគវាសនាតែងតែមកពេញរង្វង់។
No one can escape it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីវាបានទេ។
The wicked will meet their end.
មនុស្សអាក្រក់នឹងជួបទីបញ្ចប់។
If fate is blind,
បើវាសនាខ្វាក់
then I'll become fate myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាវាសនាខ្លួនឯង។
Young Master, be careful!
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមប្រយ័ត្ន!
Who would've thought—
តើអ្នកណានឹងគិត -
the Broodmother's power is truly fascinating.
អំណាចរបស់ម្តាយក្មេកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។